! (زيوس)
..(بوسايدون)
! لقد مرّ العديد من السنوات
ماذا ترى؟
! سحب رعديّـة
! لكن بلا برق
...لقد تمـّت سرقتها
ماذا؟
هل تعتقد أنني أخذتها؟
أوبنبتنز) ضللتك، أخي)
مـُحرّم علينا سرقة قوى
بعضنا البعض
! ولكن أطفالنا ليسوا كذلك
هل تتهم إبني؟
...لم أراه مـُنذ أن كان طفلاً
، إنـّه لا يعرفني
! ولا يعرف حتـّى مـَن يكون بسببك أنت
...إذا كان إبنك هو اللص
سأُرسله إلى أعماق الجحيم
، إذا إقتربت منه
! ستواجه معركة لحياتك
...يجب أن يـُعيد الصاعقة لي
...خلال 14 يوماً
في منتصف ليلة إنقلاب
الشمس في الصيف
! وإلا ستكون هناك حرباً
، بيرسي جاكسون) والإغريق)"
"! لص الصاعقة
Ac TEAM : تـرجــمــة
" فـريق ســيــنـمــا الـعـرب للترجمة "
WwW.ArbCinema.CoM
ضبط توقيت الترجمة : أحمد وفائى
Hidalgo_The_Best@Yahoo.Com
! أنا أعيش حياتي
! بيرسي جاكسون) أنت الوحش)
! أنت الوحش يا رجل
كم بقيت في الأسفل؟ -
!سبع دقائق؟ -
سبع دقائق؟
، هذا جنون يا رجل
! هذا سخيف
كيف حالك؟ -
! أُحب البقاء أسفل المياه -
إنـّه المكان الوحيد الذي أُجيد فيه
! التفكير
أُفضـّل قضاء اليوم بأكمله داخل المياه
! على أن أكون في هذا المكان
حقـّاً؟
مثل المدرسة العليا بدون موسيقى
! الأيـّام كلها متشابهه
أفهم الغضب في كلامك"
"(لكنني لا أفهم كلماتك، (آثيلو
! صباح الخير
، (أنا الآنسة (دوتس
! أنا بديلة مـُدرّسة اللغة الإنجليزيـّة
هلا شرح أحداً منكم من فضلكم
..(ما كان يـُحاول (شكسبير
تفسيره في هذا الجزء
من (آثيلو)؟
بيرسي جاكسون)؟)
...حسناً
! آسف، لا أدري
أيّ شخص آخر؟
"! أُمـّي، لقد عـُدت للمنزل" -
"! أنا هنا في الأعلى، عزيزي" -
! مرحباً -
! مرحباً، أُمـّي -
كيف كانت المدرسة اليوم؟ -
! كالعادة -
...أعتقد أن هذه
! الـ"ديسلاكيا" تـُصبح أسوأ
ولِمَ تعتقد ذلك؟
لا أعلم
! ربما السبب هو عدم تركيزي
، كما تعرفين، ظننت أن المدرسة
! ستقوم بتحسين الأمور
، (بيرسي)
! أعلم مدى صعوبة هذا عليك
! لكن يوماً، ستجد أن كل شيء معقول
حقـّاً؟
متى؟
الليلة؟ غداً؟
!متى؟
! يا إمرأة
! (مرحباً، (جيب -
أين الجعة خاصتي؟ -
! إنّـها بالمبرد
، إذاً، من المفترض أن تخرج من الصندوق
الجليدي إلى يدي تلقائياً؟
! رائع
! بربـّك يا رجل
!هل يجب عليك فعل ذلك هنا؟
! هذا مقرف
! نحن في المطبخ
هذا لطف منكِ للغاية
! إظهر بعض الإحترام ! هذه أُمّـي
! وهذا منزلي أنا
! إظهر أنت بعض الإحترام -
! بربـّك -
لِمَ تبقين مع هذا القذر؟
! إن رائحته كالخنزير
ينام حتـّى الظهيرة
! ولا يـُمكنه الإحتفاظ بوظيفة
لِمَ تبقين معه؟
، (لقد كان جيـّداً معنا، (بيرسي
! بطريقة لا يـُمكنك فهمها
! أنتِ مـُحقـّة
! أنا لا أفهم
، يجب أن تستعد"
"! (كل شيء على وشك التغيـّر، (بيرسي
"! كل شيء على وشك التغيـّر"
...هناك إثنى عشر إلهاً
والثلاثة إخوة، (زيوس
! (بوسايدون)، (هاديس)
، لقد حصلوا على القوّة
! بعد ممات والدهم
...(كرونس)
! لقد تم تمزيقه لقطع صغيرة
! ثلاث آلهة يتنافسون مـُنذ الصغر
يتجادلون دائماً
! ودائماً ما يـُهددون بالحرب
، وفي مناسبات عدّة
...يأتون إلى الأرض
..كيف أُعبـّر عن هذا
يتضاجعون؟
! يتضاجعون مع البشر
...وأطفالهم يكونون
! نصف إله ونصف بشري
هل يـُمكن لأحد إخباري
بأسمائهم؟
بيرسي)؟)
معذرة، ماذا؟
ماذا، سيـّد (بيرنر)؟
مغ إسم مولود البشر
والآلهة؟
! "ديميجود"، "نصف آله" -
! بالضبط -
العديد منهم أبطال رائعون
! (مثل (هرقل) و(آخيليس
هل يـُمكنك...، ذكر إسم
بطلاً آخر؟
...سأُساعدك
!هل لديك تعليق ما؟
"! (بيريسيوس) يهزم (كيتوس)"
...(بيرسي)
بيرسيوس)؟)
! هذا صحيح
وهنا لدينا صورة لـ(هرقل) وهو يهزم
! "أسد "نيميا
، لقد قتل (هرقل) الوحش بيداه المجردتين
! وأخذ جلده كنصب تذكاري
بيرسي)؟) -
! (أجل، سيـّدة (دوتس -
! يجب أن نتحدّث
! حسناً
هل هناك خطب ما؟
آنسة (دوتس)؟
مرحباً؟
أين هيَّ؟
! مهلاً ! مهلاً
كيف صعدّتِ إلى هناك؟
! لقد سرقت الصاعقة
لا أدري عمَّ تتحدّثين -
! إعطيها لي -
! إعطيها لي
! الآن
! وإلا نزعت قلبك
! (بيرسي)
! اتركيه -
! كلا -
! اتركيه وإلا أُقسم أنني سأُمزقكِ أرباً
لقد أُصبت بالجنون
! يجب أن آخذ عطلة
، بيرسي)، إهدأ)
! كل شيء سيكون على مايـُرام
! يا إلهي
...مهلاً
هل هذا حدث بالفعل؟
هل تحوّلت إلى هذا الشيء؟
الغضب كان في مدرستنا
! كان يجب أن أعرف
غضب؟
ما هو الغضب؟
ولِمَ قلت أنـّك ستـُمزّقها إرباً؟
ماذا كانت تـُريد منك؟
...لقد قالت شيئاً ما
...بشأن، لا أدري
! شيء بشأن صاعقة ما
! لقد عثروا عليك
! إنـّه مـُعرّض للخطر -
مـَن عثر عليّ؟ -
! إنـّه ليس بمأمن هنا -
! حسناً، يجب أن نتحرّك -
، لا يوجد لدينا خيار آخر
! سنتجه للمخيـّم
أيّ مـُخيـّم؟
! انصتا، أنا أقف هنا
إذا كانوا يظنون أنـّه اللص فلايوجد مكان
! آمن له في السماء أو في الأرض
! بيرسي)، خذ هذا لتـُدافع عن نفسك)
، إنـّه سلاح غاية في القوّة
! إحرسه جيـّداً
، لا تستخدمه
! إلا في الضرورة القصوى
! إنـّه قلم
! إنـّه مـُجرّد قلم
، إصطحبه إلى والدته
! لا تجعله يغيب عن نظرك
! حسناً، (بيرسي)، هيـّا
! هيـّا يا رجل
! هيـّا ! اسرع -
! إنـّه مجرّد قلم يا رجل -
! هيـّا -
يا رجل، ماذا يحدث؟ -
انصت، لا تثق بأحد، مفهوم؟
! لا تنظر لأحد، واصل السير فحسب -
...(لِمَ السيـّد (بيرنر -
طلب منك حمايتي؟ -
! لأنني حاميك -
ماذا تقصد؟
هل تمزح؟
لماذا؟ هل تعتقد أن بمنظري هذا
لا أستطيع حمايتك؟
ربما لا ترى ما أراه
! أنت لديك دعامات للسير
! انصت، سأُضحـّي بنفسي لأحميك
عمَّ تتحدّث؟
ماذا يجري؟
، يجب أن نـُحذّر والدتك
! (هيـّا، (بيرسي
! هيـّا
! سالي)، المزيد من الجعة)
! حسناً -
...أُمـّي، أُمـّي، أُمـّي -
أُمـّي، يجب أن نتحدّث، مفهوم؟ -
! أنت -
ألا ترى أنـّها تخدمني
أنا وأصدقائي؟
، لا تتحدّث هكذا عن والدتي
! أيـّها الأصلع غريب الأطوار
! (كلا، (جيب
! إهدأ
! عمل رائع -
...كما قلت لك -
! أنا حاميك -
! أجل -
...سالي)، (بيرسي) يجب أن يـُغادر الآن)
! في الحال
ماذا يحدث؟
، حسناً، أُقسم لكم
! أنا لم اسرق شيئاً
! عزيزي، أنا أُصدّقك
! أنا اُصدّقك
إلى أين تأخذني؟
!أين يوجد هذا المـُخيـّم؟
! إنـّه مـُخيـّم للأشخاص المميزين
! مثلك
...أشخاص مميـّزين
هل أنا مجنون أو شيء كهذا؟
! كلا، كلا
! بيرسي)، الأمر بشأن والدك)
، والدك لم يكن مثل أيّ رجل
...آخر
! لقد كان مـُذهل
! أنا أعلم ذلك
! (لقد كان بيننا حـُب حقيقي، (بيرسي
، وبعد ذلك أتيت أنت
! وكان الأمر مثاليـّاً
! لكنـّه كان يتوجـّب عليه الرحيل
!إذاً، لقد هجرنا؟
، كلا، عزيزي، لقد كان مـُجبراً على ذلك
! لقد أحبـّك
، حينما تركك، كان هذا أصعب شيء
! قام به على الإطلاق
لِمَ كان عليه أن يرحل؟
...لأنـّه كان -
! سالي)، إنتبهي) -
بيرسي)؟)
!أُمـّي، هل أنتِ بخير؟ -
! أجل ! أجل -
جروفر)، هل أنت بخير؟)
هل أتخيـّل هذا أم أنـّها
تـُمطر أبقاراً؟
ما هذا؟
! إخرجوا
! هيـّا، هيـّا
لِمَ تنزع سروالك؟ ماذا تفعل؟ -
! أنا أقوم بعملي -
مهلاً ! مهلاً
!أنت نصف كلب؟
! أنا نصف عنزة
! إنتبه للزجاج
هيـّا إخرجوا من السيـّارة
! إنـّهم يقتربون
هل أنت بحاجة إليهم يا رجل؟ -
! إنـّهم معي تحسباً للأمور -
! واصلوا التقدّم
! واصلوا التحرّك
! هيـّا
! إركضوا
! إنتظر هنا
! أُمـّي، هيـّا
أُمـّي، ماذا تفعلين؟
! هذا أبعد ما يـُمكنني الذهاب
! هيـّا -
! لا يـُمكنني العبور، أنا لستُ مثلك -
! انصتي، لن أُغادر بدونكِ -
! يجب عليك ذلك -
! يجب عليك فعل ذلك
! انزل أُمـّي في الحال
، بيرسي)، إذهب)
! أنت بأمان خلف هذه البوابات
ماذا يجب أن أفعل؟ -
! إستخدم القلم -
ماذا؟ -
! إفتح القلم بسرعة -
هل أنت بخير؟
! إنـّه خلفك
بيرسي)، هل أنت بخير؟) -
...لا أشعر -
بيرسي)؟)
، بيرسي)، أنا سعيد)
! لأنـّك على قيد الحياة
أين أنا؟ ما هذا المكان؟
إنـّه المشفى
! كنت غائباً عن الوعي ثلاث أيّـام
ثلاثة أيـّام؟
...(إذاً، (بيرس
ماذا تتذكـّر؟
...حلم ما جنوني، حيث واجهت وحشاً
وأُمـّي كانت هناك
...وأنت أيضاً
وكنت كالهجين من نوع ما
! خليط من الماعز والبشر
...أجل
هذا هو الوقت المناسب لتراها
! كلا ! كلا ! كلا ! كلا
كل شيء كان حقيقيـّاً؟
لقد ماتت والدتي؟
! (آسف، (بيرسي
! لقد حاولت يا رجل، حاولت بالفعل
من المفترض أنني حاميك
! وكان يجب أن أعتني بك
! هذا خطأي
! لقد كانت وظيفتي حمايتك
! حماية كلاكما
! إذاً، هذا مـُخيـّم الهجائن
ماذا تعني بذلك؟ -
أعتقد انـّك تعرف -
هجين يعني
! نصف بشري ونصف إله
! يا رفاق، إنتبهوا للأسهم
هذا مـُستجد
! مرحباً
! يا إلهي
انصن يا رجل
ألم تسمع بأساطير الآلهة؟
! لكنـّها أساطير
أتتذكـّر ما قاله السيـّد (برونر)؟
أحياناً، يعودوا للأرض
ويقعون في حب البشر؟
ويحظون...، بالأطفال؟
! مـُستحيل -
! بلى، هذا يحدث -
! أجل، أنت نصف إله
! (نقطتان لصالح (بيرسي جاكسون
، لكن لا تقلق، أنت لستُ بمفردك
! هناك المئات في هذا العالم
...بعضهم يعيش حياة طبيعيـّة
، والبعض الآخر تكون أسماؤهم
! مشهورة للغاية
أعني، مشهورين مثل
البيت الأبيض
كما ترى يا رجل، هذا المكان
..يـُعلمونك فيه التحكـّم في قواك
، يتم تدريبنا لنـُصبح
...قادة، مـُحاربين
! وأبطال
أعتقد أنـّك مـُخطئ، حسناً؟
! أنا لستُ بطلاً، أنا فاشل
أنا فاشل في المواد خاصتي -
...وهذه أفضل هباتك -
، كنت تـُحاول قراءة الكلمات التي
على الحائط، أليس كذلك؟
لأن عقلك يقرأ اليونانيـّة القديمة
وليس الإنجليزيـّة
، مثل ما حدث في المتحف
! كان بإمكاني القراءة
...أجل، وبالنسبة لموادك
، (أنت مندفع، (بيرسي
! لايـُمكن أن تقف ساكناً
هذه رد فعل قواك يا رجل
! تبقيك على قيد الحياة أثناء القتال
انصت، لا يوجد فاشل
! "يـُمكنه هزيمة "مينيتور
! إن دمـّك مميـّز
! يحتوي على دماء الآلهة
هل يجب أن نقوم بتطويرها؟
! كثيراً
هذه ستكون أرض التدريب
ما إسمها؟
! ستسحقك كالحشرة
إسمها؟
(آنابيث)، إبنة (آثينا)
! إله الحكمة
لا تحملق
! واصل التقدّم ! واصل التقدّم
! هيـّا بنا
هناك شخص ما أُريدك أن تقابله
! انظر لهذا
ما هذه المخلوقات؟
! "سنتوري"
...مهلاً
أهذا السيـّد (برونر)؟ -
! هيـّا -
سيّـد (برونر)؟
، في عالمي هذا
! (يدعونني (كايرون
هل تم شفاؤك؟
هل شـُفيت؟
...أنت، أنت
، لم تعد على الكرسي المتحرّك
....لديك
! مؤخرة حصان حقيقيـّة
...إعذرني لتطفلي عليك
لكنني كان يجب أن أعتني بك
! أتمنـّى أن تغفر لي
! (إنـّها بنات (آفروديت
حسناً، حسناً يا رفاق
! إذهبوا أنتم وسألحق بكم
، إن والدتهم إله الحـُب
! إذا كنت تفهم ما أعنيه
! مندفع
ما هذا المكان؟
! مرحباً بعودتك لوطنك
! والدك مـَن قام ببناؤه
! من أجلك أنت
هذا لي بأكمله؟
! يبدو أنـّه كان بإنتظاري
! (والدي هو (بوسايدون
...إله البحار
لِمَ لم يـُخبرني أحد بهذا؟
! كان هذا من أجل سلامتك
، هذا ما يحدث عادة لأحد
! أبناء الثلاث آلهة الأقوياء
...إنـّهم في غاية القوّة
يـُشكـّلون تهديداً
تهديد؟
مـَن الذين أُهددهم؟
...(أخوة (بوسايدون
! (زيوس) و(هاديس)
لهذا تزوّجت أُمـّك من والدك البديل
حماقته تـُخفي
! رائحة دمـّك
...ويـُخفيك من أيّ شيء
ومن أيّ شخص تـُرسله
الآلهة لقتلك
والدتي تزوّجت من هذا الأحمق لحمايتي؟
! كان يجب أن أعرف
! لقد ضحـّت بالكثير من أجلي
! والآن ماتت
ما سبب وجودي هنا؟
! أنت هنا لأنـّك مـُعرّض للخطر
، لأن الجميع يعتقد أنـّك
! لص الصاعقة
! انصت، أنا لم أسرقها
، صاعقة (زويوس) أقوى سلاح
! قام بصناعته
، وإذا لم يعود خلال عشر أيـّام
ستكون هناك حرباً
هذه مشكلتكم أنتم وليست مشكلتي
حسناً؟
هذا بشأن عالمكم أنتم وليس عالمي -
! هذا بشأن جميع العوالم -
ستكون الآلهة مـُضـّطرة للإنحياز
...لجانب ما
! والأرض ستكون أرض المعركة
، إنهيار الجبال، الهزّات الأرضيـّة
...إحتراق كل شيء
نهاية الحياة كما تعرفها
ماذا يـُمكننا أن نفعل؟
! (أُريد أن آخذك إلى (أوليمبس
لتـُقنع (زيوس) ببرائتك
، أحدهم يستغلـّك لبدء
! حرباً
ماذا نفعل هنا؟
! لنذهب الآن
، شجاعتك مـُثيرة للإعجاب
...لكن، خارج تلك البوابات
ستكون عرضة للخطر طوال الوقت
الـ"فيوري" والـ"مينيتور" كانوا مـُجرّد
! البداية
...أوّلاً
! يجب ان نتدرّب
من الرائع المشاهدة
ما فائدة إرتداء هذا؟
إنـّها أثقل منـّي
، انصت، ثق بي
...إنـّه تحميك من الموت
مهلاً ! مهلاً، ماذا؟
! أيـّها الأبطال
! أيـّها المـُحاربين
! إجتمعوا
! بسرعة ! بسرعة
، (فيليني)، (فارس)
! كفى لعباً
! بيرسي)، تقدّم)
...هذا
! (هو (بيرسي جاكسون
! وسيكون بحاجة لفريق
! سأكون برفقته
...(أنا (لوك
إبن (هيرميس) وقائد المعسكر
! ومتطوّع في هذا الأمر
أين خوذتك؟
! لم يـُعطونني واحدة
كايرون)، أمازال معك الكرسي المتحرّك؟)
، سيكون بحاجة إليه
! يجب أن تتسلـّح يا رجل
! سأعبث معك، إبتسم
! هذا جيـّد بالنسبة لك
إذا كان لدى أحد خوذة إضافيـّة
! ليـُمررها أرجوكم
! إرتديها
، ستقوم بحمايتك
! هذا شأننا جميعاً
! مرحباً بك في الفريق الأزرق
حسناً، ليتخذ الجميع مواقعهم
! لوضع العلم
، الفريق الذي سيعثر على العلم
! سيفوز
! إنصراف
! تأهـّبوا
! إستعدّوا ! الآن
بيرسي)، أعلم مكان العلم)
! هيـّا
، كن متأهباً
! حتـّى لا تـُقتل
! أنا قادم، صديقي
! أنا قادم
! إبن (هاديس)، إحترسوا
! معه سيف
إنـّكم تأخذون المـُعسكر
على محمل الجد
! تحرّك
! (بيرسي)
إخرج من هنا
! إذهب لإحضار العلم
كيف أفعل ذلك؟
! كلا
! لقد فزنا
هل كنت تعتقد أن الأمر
سيكون بهذه السهولة؟
، والدتي آلاهة الحكمة
! والتخطيطات
أتعرف ماذا يعني هذا؟
! أنا أفوز دائماً
! وأنا أخسر دائماً
! ربما كلانا مـُخطئ
كايرون)، يجب أن نجد طريقة لإيقافها)
! ستقتله
! لابـُد أنـّك تمازحني
! هذا هو أفضل جزء
! قف وقاتل
! أيـّها البطل
! (هيـّا، (بيرس
"! إذهب للمياه"
"! المياه ستـُعطيك القوّة"
! (بيرسي) -
! (أنت بطل، (بيرسي
معذرة، معذرة
...أيـّها السيـّدات والسادة
! إن إبن (بوسايدون) يعبر الآن
! إن البطل يمر
! تحرّكوا
جروفر)، توقـّف)
! اوقف هذا
...(بيرسي)
سنـُقيم حفلة ما -
! ونرجو أن تكون معنا -
...أود المجيء، سيكون هذا رائعاً -
! كان هذا سهل للغاية -
، أود المجيء أيضاً، كما تعرفن
! شكراً لدعوتي، سيـّداتي
! "تخطـّى الأمر، "نيمس
، كلا، إنتظرن
! أنا غير مشغول
لا تتركونني، أنا متاح
!ماذا بشأن الحفل؟
هل تشعر أنـّك بطل؟ -
! أشعر أنني متحوّل -
لن ينمو ذيلي أو أُصبح مثل السمك
أليس كذلك؟
ليس تماماً
! أنت مـَن سيـُجيب على السؤال
تعرفين أنـّه كان بإمكانكِ قتلي؟
! كان يـُمكن أن أموت
! إذا كنت طبيعيـّاً -
! لكنـّك لستُ كذلك -
يراودني شعور بأنـّكِ لا تحبينني كثيراً -
! هذا ممكن -
أعني، والدينا يكرهون بعضهم البعض -
مهلاً، حقـّاً؟ -
لدي مشاعر قويـّة تجاهك
، لم أُقرر فحسب إن كانت
! مشاعر إيجابيـّة أم سلبيـّة
، يـُمكنكِ إخباري
! بمـُجرّد أن تعرفي
! ستكون أوّل مـَن يعلم
! بيرسي جاكسون)، إظهر نفسك)
! (هاديس)
! تراجع
بيرسي جاكسون)، إحضر لي الصاعقة)
..كـُن ولد مـُطيع
! وإعطها لي
، وسأُعطيك والدتك
! في المقابل
بيرسي)، لا تنصت إليه)
! (بيرسي)
! والدتي ماتت
! كلا، والدتك مازالت حيـّة
، "لقد أرسلت الـ"مينيتور
! ليختطفها
! إنـّها معي في الجحيم
أُمـّي؟
بيرسي)؟)
ماذا فعلت بوالدتي؟
، إذا أردت رؤية والدتك مـُجدداً
! يجب أن تـُحضر لي الصاعقة
كايرون)، يجب أن أذهب لإحضارها) -
...(بيرسي) -
! ليس معك الصاعقة -
! سأُخبرهم بالحقيقة -
، وحينما يـُدرك أنني لستُ اللص
! سيطلق سراحها
! (كلا، لايـُمكنك التفاوض مع (هاديس
، حينما يكتشف أن الصاعقة ليست بحوزتك
! سيقتلك أنت ووالدتك
! هذه فرصتنا الوحيدة
! كلا، يجب أن نلتزم بخطـّتي
، "نذهب إلى "أولمبيس
! (ونـُقنع (زيوس
، بمـُجرّد أن تـُثبت برائتك
...سيفعل ما بوسعه
! لإعادة والدتك
حسناً؟ -
! حسناً -
هل ستذهب إلى مكان ما؟
سأذهب للتمشية -
! حسناً، سآتي معك -
! كلا، أود الذهاب بمفردي -
! كلا، سأذهب معك -
! كلا
! أنت ملاحق
دعني وشأني -
!الآلهة لن تتركك، حسناً؟ -
، دعني وشاني
! اخلد للنوم أو شيء كهذا
! كلا
، إنتصار واحد صغير يجعلك
تعتقد أنـّك قادر على قتال (هاديس)؟
أرأيت؟ -
حقـّاً؟ أنتِ أيضاً؟ -
، لقد سمعت للتو أن والدتي
...حيـّة
! يجب أن أُعيدها -
!من الجحيم؟ -
إذا تطلـّب الأمر هذا -
وهل أنت قادر على هزيمة (هاديس)؟ -
ربما أنا كذلك -
لا يـُمكنني أن أدعك تفعل ذلك، مفهوم؟ -
! أنا لا أطلب إذناً منك
! حسناً
، طبقاً للتعاليم، إذا لم أستطع
إيقافك، يجب ان أذهب معك
، أنا أعز أصدقاؤك
! وحاميك أيضاً
! حامي صغير
هل هذا بهذا السوء؟ -
لستُ بحاجة لمساعدتكم، حسناً؟ -
! هذا شيء يجب أن أقوم به بمفردي -
! نحن أيضاً لا نطلب إذناً منك -
بربـّكِ، اليوم أردتي قتلي
والآن تـُريدين الدفاع عنـّي؟
، لم يكن هذا حقيقيـّاً
! كان هذا مـُجرّد تدريب
! أجل -
....بيرسي)، هذا كل ما كنت أفعله) -
! أقوم بالتدريب مراراً وتكراراً
، لقد نشأت هنا، لم أخرج
! سوى مرّتان فحسب
، لم تـُتاح لي الفرصة أبداً
! لخوض إختباراً حقيقيـّاً
...بجانب
، لقد إنتصرت في معركة واحدة
! وأنا إنتصرت في المئات
! سوف تحتاج خبرتي
! وجهة نظر صحيحة
هل تـُريدون المجيء حقـّاً؟
! أجل -
! لابأس، أعتقد أننا سنذهب جميعاً
إذاً، مـَن يعرف الطريق
للعالم السفلي؟
! لم أُفكـّر في هذا بعد
، أعتقد أنني أعرف شخصاً ما
يعرف الطريق
لوك)؟)
! مرحباً يا رفاق
، بيرسي)، كنت أعتقد أنـّك)
! ستأتي آجلاً أم عاجلاً
! الجميع يفعل ذلك
، خصوصاً، إذا كانوا يـُريدون
...التخلـّص من الماضي
...لكن
! مرحباً بكم في العالم العصري
! أدوات رائعة
ما الذي تـُخططون له يا رفاق؟
! سنذهب لإستعادة والدتي
إن والدك هو رسول الآلهة
الوحيد الذي لديه القدرة على إدخال
أو إخراج أيّ شخص من العالم السفلي
هل لديك فكرة عن كيفية حدوث ذلك؟
، إن والدي أحمق
! لم أُقابله قط
وأنت أيضاً؟
أعتقد أننا جميعاً لدينا تلك
المشكلة، أليس كذلك؟
هذا بسبب أن الآلهة
جميعها أنانيـّة
لا يهتمون إلا بانفسهم
، لكنني إقتحمت منزل والدي ذات مرّة
! وأحضرت أدوات رائعة
! هذه من أجلك
حذاء طائر؟
...إن والدي
! لديه المئات منهم
! لا يفتقدهم أبداً
! لكنـّك بحاجة إلى الآخر
، لقد ذهب العديد إلى العالم السفلي
...قبل أن يموتوا
هرقل) قام بذلك، و(أورفيس) أيضاً)
! والدي يفعلها طوال الوقت
، الدخول إلى هناك هو الجزء السهل
! الخروج هو الأصعب
! "هذه خريطة لـ"للآلئ بروسيفني
بروسيفني)؟)
أتقصد زوجة (هاديس)؟ -
أجل، لقد أجبرها على الزواج منه -
! وإحتجزها
إنـّه يفعل أشياء كثيرة، مـُثيرة
...وغريبة
...لذا، لديها
! زوّار سرّيـّون
إنـّه لديها للآلئ من جميع أنحاء العالم
، هذه اللآلئ توفـّر
! مخرج رائع من العالم السفلي
! يـُمكنكم إستخدامها لتخرجوا
كيف تعلم اللآلئ إذاً؟ -
! بكل سهولة -
، خذ الؤلؤة، قف عليها وإسحقها
! وسيأخذك الضوء بعيداً
...هناك ثلاث للآلئ في الولايات المتحدة
...الخريطة ستقودكم إليهم
هنا هو الموقع الأوّل
________________________
" مــنــتـ ـدى ســيـنـمـ ـا الـــعـ ــرب "
"! حارسة الحجارة"
، بمـُجرّد عثوركم على اللؤلؤة
الأولى، ستدلكم على طريق الثانية
، والتي تليها
(وبعدها تتجهون إلى (هاديس
...وهذا يـُذكـّرني يا رفاق
! وسيلة حمايتي الخاصة
...لذا
! درعي المفضّـل
ربما يجب أن تتذخوا خطوة للوراء
! (شكراً، (لوك -
! على الرحب والسعة -
...لكن، يجب أن تعدوني بشيء
...حينما ترون والدي في الجحيم -
أجل؟ -
! إركلوا مؤخرته من أجلي
! هذا المكان مهجوراً تماماً
!مرحباً؟
هل هناك أحداً ما هنا؟
انظروا
! لديهم مشروبات غازيـّة مجـّانيـّة
! حسناً، هذا مقزز
يجب أن يقوم جهاز الصحـّة
بغلق هذا المكان
...يا رفاق
! إنظروا
! إنظروا لهذا
! يا إلهي
! عملات ذهبيـّة -
! يبدو أننا على الطريق الصحيح -
! هاك
كيف سنعثر على اللؤلؤة في هذا المكان؟ -
! سؤال جيـّد -
حسناً، لنفترق
! فتـّشوا كل شيء
! فكرة رائعة -
! سأذهب من هنا -
!مرحباً؟
...اهربي، سوف
ماذا؟
مـَن؟
، لقد اراد أن يسأل عن الطريق
...وأصبح، زوجي المسكين، ساعديني
! ساعديني، أرجوكِ -
! حسناً -
، تفقـّدوا هذا
! (إنـّه يـُشبه عمـّي (فيردناند
...هذا جنوني
لديه نفس الندبة
في نفس المكان
، (ليس عمـّي (فيردناند
...لقد تم قتله من قـِبل
! (مادوسا)
! (بيرسي)
! (آنابيث)
! نحن في مشكلة -
! (جروفر) -
أرجوكِ
! يجب أن نرحل قبل أن تعثر علينا
مـَن؟ -
! لقد حوّلت زوجي إلى حجر -
جروفر)، أين أنت؟)
! (بيرسي)
! (آنابيث)
آنابيث)، أين أنتِ؟) -
! (جروفر) -
بربـّك يا رجل، إنظر إلى طريقك -
...بيرس)، إنصت) -
أين نحن؟ -
! (في عرين (مادوسا -
! (آنابيث) -
! (آني) -
لقد ضللنا الطريق
! لن نتمكـّن من الرحيل
! لا تنظري
! حسناً، هذه مفاجأة رائعة
، هذا شيء رائع أن أحظى
! بزيارة شابة
! نشعر بالوحدة الشديدة هنا
!ألسنا كذلك؟
! لهذا أصنع تماثيلي
! إنـّهم صحبتي الوحيدة
! (إبنة (آثينا
كيف تعرفينني؟
! لديكِ نفس شعرها الجميل
كنت أحظى بشعر كهذا
! ذات مرّة
...وتم الحكم عليّ
! برغبة العديد من الآلهة
...لكن هذا تغيـّر بأكمله
! بسبب والدتكِ
! المراة التي لعنتني
...التي حوّلتني
! لا تنظري
! إلى هذا
، يـُقال أن الأعين
...نافذة للروح
...أتمنـّى أن تجدوا عيناي
! جذّابة
شيء فظ ألا تنظرون إلى أعين الناس
..هيـّا
! إختلسي النظر
" ســ ــيــ ـنـمــ ـا الـ ـعـ ـرب "
كيف نـُقاتل شيئاً
لا يـُمكننا النظر إليه؟
يـُمكننا أن ننظر إلى إنعكاس
! صورتها
! أعتقد ذلك -
! فكرة رائعة -
! (سأذهب لجلب (آنابيث -
! (حسناً، سأتولى أمر (مادوسا -
، ستكونين إضافة رائعة
! إلى مجموعتي
! سنكون أصدقاء للأبد
هل تـُمانعين؟
! كلا! كلا
...آجلاً أم عاجلاً
! ستفتحين تلك الأعين
...إغراء النظر لي
! من الصعب للغاية مقاومته
، (لا تنظري، (آنابيث
! لا تفتحي عيناكِ
مـَن هذا؟
نصف إله آخر؟
! أنا أشعر بوجودك
! (إبن (بوسايدون
! كنت أواعد والدك
!هل أنتِ بحاجة للمساعدة؟
! (جروفر)
! شكراً -
! هيـّا ! لنذهب -
..لقد سمعت أن معك الصاعقة
هل يـُمكنني رؤيتها؟
! ليست بحوزتي
! دعني أرى عيناك
، لقد سمعت أنـّك
! تستطيع التحكـّم في الأنهار
! إفتح عيناك
، أو ستقوم أطفالي الجياع
! بفتحهم نيابة عنك
أنت جميل للغاية على أن يتم
تدميرك
! هذا الوجه الشبابي الوسيم
! دعني أراهم
! كل ما عليك فعله هو النظر
هل أنت بخير؟
! أجل، أنا بخير
! (إبن (بوسايدون
! إرفعوا رؤوسكم
، يا رفاق
! يـُمكنكما أن تفتحوا أعينكم
كان هذا رائع
! رائع
! يجب أن تـُعلـّمينني القيادة
ينبغي أن نأخذها معنا -
! الرأس؟ كلا -
، إذا فتحت عيناك، ستجدها تعمل
سواء كانت ميـّتة أم حيـّة
، مـَن يعرف، قد يـُساعدنا
! هذا
، أجل، أنتِ مـُحقـّة
! لكنني لن ألمسها
ستأخذها في سترتك
حتـّى نـُحضر بعض الثلج
ولِمَ يجب ان أحملها في سترتي؟
! لأنـّك الحامي
! أجل، أنت مـُحق
! أنا الحامي
لذا، سأقوم بإعطاؤها عناقاً
! بواسطة سترتي
! انظروا يا رفاق
، لقد عثرنا على واحدة
باقي إثنان
ربما كان يجب أن يـُحذرنا (لوك) بشأن
! (مادوسا)
! ربما لم يكن يعلم
إلى أين تقودنا الخريطة
لللؤلؤة الثانية؟
! دعنا نرى
! "بارثينون ناشفيل" -
! ناشفيل"؟ رائع" -
إنـّها الموسيقى المفضلة لدي
لنتوقـّف الليلة هنا
! هن
! فكرة رائعة -
! يا إلهي -
! (بيرسي)
! عمل رائع اليوم
! شكراً لكِ
ماذا حدث لكِ؟
، تلك السيـّدة المسكينة تحوّلت إلى حجر
! لقد كانت مسكينة للغاية
! امسكي بي
! رائع
! رائع للغاية
لِمَ يكره والدينا بعضهم البعض؟
لقد كانوا يـُريدون مكان
! (آثينا)
! (والناس إختارت (آثينا
ووالدينا يكرهون بعضهم
مـُنذ ذلك الحين
كيف تبدو والدتكِ؟ -
! لا أعرف -
! لم أُقابلها قط -
ماذا؟ -
...هل هذا
يحدث مع الجميع؟
ألا يرى أيّ إله أطفاله؟ -
! هذا مـُحرّم -
، بمـُجرّد ولادتنا
...(قرر (زيوس
، أن الآلهة لا يـُمكن أن يتواصلوا
مع أبنائهم من البشر
! هذا قانون أحمق
! أوافقك الرأي
...على الرغم من ذلك
...لكن ليبقى هذا بيننا
، أظن أن والدتي تتحدّث لي
...أحياناً
، في وقت المتاعب
! أسمع صوتها، يـُعطيني النصيحة
! هذا حدث لي -
أجل، هذا والدك، يتحدّث إليك -
! (بيرسي)
! تعال إلى هنا يا رجل
! هذا قبيح
! حسناً
! واسرع
بيرس)، انصت لهذا يا رجل)
! أنت على التلفاز
(هذا تقرير عن إختفاء (بيرسي جاكسون"
"...(ووالدته (سالي أوجليانو
لكن، أقاربهم لديهم
نظريـّات مـُثيرة
إذا، سيـّد (أوغليانو)، إخبرني بشأن إبنك -
إنـّه ليس إبني إنـّه إبن زوجتي -
لم يأتي بواسطتي
، بمجرد أن بدأ الأمر بالمخدّرات
..والكحوليـّات
! كلا
مـُنذ حوال خمس أيـّام
حاول قتلي وألقى والدته على الأرض
وضربني على رأسي
واسقطني أرضاً
(وحينما إستيقظت، إختفت (سالي
لقد قام (بيرسي) بإختطافها
! (اخرس، (جيب
رائع ! الآن أنا هارب
هذا ما أتحدّث عنه يا رجل
جيب) دائماً يقوم بالحديث)
إنـّه غاضب لأنني ضربته
بدعاماتي
لطيف
لايـُمكنني أن أكون هنا
وهيَّ تراقبني
آسف يا رفاق
! لقد أفسدت الأمر
كان يجب عليّ إغلاق الستائر
، لنذهب الآن يا رفاق
! قبل أن تظهر الشـُرطة
هذا رائع
! هذا هو متحف "ناشيفا" الكامل
، حسناً يا رفاق
! لنذهب لإحضار اللؤلؤة
"! (آثينا)"
! هذه والدتكِ
أتسائل إن كانت تبدو هكذا
! سنعرف هذا
! يا رفاق، إنظروا لهذا
! إنـّها اللؤلؤة
هذا سهل
سهل؟ على إرتفاع عشر أقدام
بمكان مليء بالسائحون
! لدي فكرة
، سنعود بعد إغلاق المكان
! هيـّا، إتبعوني
! بإمكاني إلقاء شيئاً ما هنا
حتـّى تسقط اللؤلؤة -
! (جروفر) -
! بيرس)، هذه ليست فكرة سيئة)
المكان مـُغلق ساعة واحدة
! لنتحرّك
أمر سهل، أليس كذلك؟
سأطير لأجلبها
! رائع
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟
! حسناً، يا رفاق
! لدي هذه -
لديكِ ماذا؟ -
قد تقتلينهم -
! إهدأ -
هل يجب أن نقتلهم؟
لِمَ فعلتي ذلك؟
، لم يموتوا، إنـّهم فاقدي الوعي
! لدينا 30 دقيقة، هيـّا
! رائع
! لنجلبها الآن
...(لوك)
! (آنابيث) -
كيف نقوم بتفعيل الأحذية؟ -
، إنـّها تعمل مع زيادة السرعة
...إنـّها مثل
! مثل الطائرة قبل الإقلاع
! سيتطلب الأمر بعض التدريب
! حسناً
! بإمكاني هذا
! سيتطلب الأمر بعد التدريب
لقد حصلت عليها -
! أجل -
! (هيـّا، (بيرسي -
! ها هيَّ
حسناً
...لدينا الآن كل شيء
! يا إلهي
انصت، سأتولى الأمر، إتفقنا؟
مرحباً يا رفاق، أنا ضمن الخدمات
هل كنتم نائمون أثناء العمل
، يجب أن تسعدوا أنني لم أُقدّم تقريراً
! بهذا، هذه آخر مرّة لكم
! (كنـّا نتوقـّع حضورك، سيـّد (جاكسون
! ليس مـُجدداً
، إعطنا الصاعقة
! وسندعك تذهب
ليس معي الصاعقة
! حسنا! هذا سيء
"هيدرا"
! إحترسوا يا رفاق
! كل رأساً منهم تنفس النار
! هذه أسنان رائعة
! بيرسي)، توقـّف)
! كلا
كم يـُمكن ان يكون رائعاً أكثر من هذا؟
لقد قتلت هذا الوغد
قتلته؟
! لقد جعلت الأمور تسوء أكثر
عمَّ تتحدّثين؟ -
...بيرس)، حينما تقطع رأساً للهيدرا) -
! تنمو رأسين آخرتين
! تراجعوا
شتتي إنتباه هذا الشيء
! وسأحضر أنا اللؤلؤة
! لنخرج الآن
! إفتح الباب -
! إنـّه لا يفتح -
! إستخدم الرأس
! هذا مقزز
البوليس الدولي"
"يـُقدّم لكم هذا التقرير الخاص
العلماء قلقون بشأن"
"...تلك السحابة الرعديـّة
، التي تتوسـّع"
"...من أوروبا لأسيا
"...وتتجه إلى الولايات المتحدة"
رياح عاتية، أمطار غزيرة، أمواج"
"...ضخمة بالقرب من الشواطئ
"...في العديد من البلاد"
، لا توجد خسائر حتـّى الآن"
"...لكنـّهم يتوقـّعون الأسوأ
! الآلهة غاضبة
، يجب أن نعثر على اللؤلؤة الثالثة
!أين الموقع التالي؟
! لنرى
...يا رفاق
! لقد ظهرت وجهة جديدة
! "سنذهب إلى "فيغاس
"! (لاس فيغاس)"
...ها هو
! "كازينو الـ"لوتس
...كنت أتطلع لهذا
تذكـّروا أنا ألعب الثمانية
وليس العشرة، حسناً؟
!لسنا هنا للمقامرة، أتتذكـّر؟ -
..."يوجد الـ"بوكر" و"بلاك جاك -
! جروفر)، لسنا هنا للتسلية)
سنأخذ اللؤلؤة ونخرج، مفهوم؟
! هذا لطيف
"! إربح تلك السيّـارة"
أين سنذهب؟ -
"هذا سجل هاتف فندق "لوتس -
! شكراً لك، لكننا لن نـُقيم هنا
، أرجوكِ، أنا أُصر
! هذا شيء رائع، الفندق والكازينو
! لا تلحق بنا
! لن نسجل الدخول
هذا الرجل كان قوي؟ -
! أجل -
! نحن هنا من أجل شيء واحد
! شيء واحد فحسب
! هذا رائع حقـّاً
أين نعثر على لؤلؤة في هذا المكان؟
ربما توجد مع إحدى النادلات
! يجب أن نبدأ في البحث هناك
هل أُحضر لكم شيئاً؟
لتجرّبوا زهرة اللوتس
! رائعة للغاية
! إنـّها علامتنا المميّـزة
علامة مميـّزة؟
هل هيَّ جيـّدة؟
! شكراً لكم
ألا يجب أن ندفع مقابل هذا؟
لا يجب علينا ذلك -
! إنـّها مجانيـّة -
! إنـّها جيـّدة حقـّاً
، إنـّها أفضل شيء أكلته في حياتي
لِمَ لا نبقى هنا لفترة؟ -
! أجل -
! ستكون هذه فكرة رائعة
، نحن بصدد مهمة متعلقة
بالوقت الآن
...ألسنا -
! لا أتذكـّر شيء -
، أعني، لا أتذكـّر
! ما كنت سأقوله
أعتقد أنني عرفت، أظن أنني
! أعرف سبب وجودنا هنا
لِمَ نحن هنا؟ -
! لنحظى بالمتعة -
! حسناً
! دعونا لا نـُغادر أبداً -
! أجل -
! لنبقـّى هنا
! شكراً لكِ
، (كلا، (بيرسي"
"لا تأكل الزهرة
"! التوابل بداخلها"
"! ستجعلك سجيناً للأبد"
سأذهب للحصول على بعض الهواء النقي
! سأعود في الحال
زهرة لوتس أخرى؟ -
! كلا، شكراً لكِ -
"! إنظر حولك"
"! ركـّز ! ركـّز"
زهرة لوتس أخرى؟ -
! كلا، شكراً لكِ -
أتـُريد واحدة أخرى؟ -
! أنا بخير -
الإتـّصال الفرنسي، أليس كذلك؟
أجل، هل رأيتها من قبل؟
أجل، أعتقد ذلك
! على مشغـّل الفيديو
وماذا يكون هذا؟
حقـّاً؟
، أيـّاً كان، أعتقد أنـّه أفضل
فيلم هذا العام
ماذا؟
! مهلاً
هذا العام؟
! أجل، هذا العام 1971
"! بيرسي)، إستيقظ)"
"! يجب أن تهرب"
"! إستيقظ"
لِمَ لا تأخذ زهرة أخرى؟ -
! لا أُريد حقـّاً، شكراً لكم -
!واحدة فحسب؟ -
! كلا -
زهرة لوتس أخرى؟ -
أنا أُصر -
لا أريد واحدة أخرى حقـّاً -
! لذا، أرجوكِ
! دعيني وشأني
هل توجد مشكلة، سيـّد (جاكسون)؟
! كلا ! شكراً لك
! بيرسي جاكسون) مستيقظ)
! (آنابيث)
ماذا تفعلين؟ لا تأكلي هذا -
ماذا؟ -
! يجب أن نغادر الآن -
...ماذا تعني؟ نحن نحظى بالمتعة -
! كلا، كلا، كلا
! لا مزيد من المتعة
! جروفر)، (جروفر)، إستيقظ)
! هيـّا
! يجب أن نذهب
إن توقيتك فظيع، مفهوم؟
سنذهب للكنيسة
! سنتزوّج
! ياله من أمر رومانسي -
! كلا ! كلا ! كلا -
مـَن منكن تـُريد الشخص الحنون؟
! افق
مرحباً يا رجل
! لنحتفل
بيرسي)، ما خطبك؟)
!لِمَ تفعل ذلك؟
يجب أن تستيقظوا الآن
...أنتما في غفوة
حسناً؟
! لقد وقعنا في الفخ
انصت، حينما تأكل الزهرة
لا تـُريد أن تغادر أبداً، مفهوم؟
! لتبق هنا للأبد
! كلا
! يجب أن نذهب
حسناً، إذهب لجلب اللؤلؤة
ابتعدوا عن الطريق
! إلى السيـّارة
هيـّا يا رفاق
! اسرعوا
هيـّا، هيـّا
! يجب أن تكون المفاتيح بداخلها
! هيـّا -
! تحرّك، تحرّك -
هيـّا
! إذهب
! إذهب -
إذا أردت الهروب من الكازينو
يجب أن تقوم هكذا
بالطبع
! الآن يبدو الأمر معقولاً
ماذا؟ -
كانوا هؤلاء آكلي زهرة اللوتس -
، يحجزون الأشخاص
مـُنذ قديم الأزل
انظروا يا رفاق
! غداً الحادي والعشرون من يونيو
كلا، كلا، مستحيل
غداً هو الخامس عشر
كلا، غداً هو الحادي والعشرون
! نحن هنا مـُنذ خمسة أيـّام
! لقد مر الأمر كالساعات -
! لكن، غداً وقت إنقلاب الشمس -
، إن موعد لقاؤنا غداًَ
! في منتصف الليل
حسناً، يجب أن نتحرّك بسرعة
أين (هاديس)؟
! "هوليوود"
حسناً
! سنكون هناك خلال ساعات
! ربما ثلاثة ساعات
، قـُد بحرص"
"! وعـُد قريباً
والآن ، إليكم آخر الأنباء"
"..."من قناة "كى-زي-وان
، إن العاصفة تـُغطي"
"...أغلب شمال أمريكا
السلطات في العديد من الولايات"
"...تطالب بالإخلاء
، لتجنب الخسائر"
"في هذه الحالات
، حيث تسكن"
"جميع الأرواح
لا يـُمكننا العودة
أجل، يبدو اننا عالقين هنا -
! أجل -
بيرس)، مـَن يكون هذا الغريب؟)
لا أعرف
! دعنا نكتشف
مـَن أنتم؟
! (أتينا لمقابلة (هاديس
! الأحياء غير مسرّح بتواجدهم هنا
! موتوا وعودوا مرة أخرى
! حسناً، لن نموت ونعود
أتعرفون شيئاً؟
أظنني أعرف ما يـُريده -
ماذا؟ -
، يجب أن تدفعوا له
! راقبوا هذا
! مرحباً يا صديقي
حسناً، لا أظن ذلك
تـُحب الأموات، أليس كذلك؟
، لدي بعد الموتى
اللذين قد تتعرّف عليهم
، (انظر، (جاكسون)، (جرانت
...وانظر مـَن إنضم للحفل
! (بنجامين فرانكلين)
يروق لك هذا، أليس كذلك؟
، ستقوب بإصطحابنا في القارب
...وتأخذ النقود
لأن الأمر يضغط على أعصابنا
حسناً؟
! هاك
! لقد كانت مائة وسبعون دولاراً
! مهلاً ! مهلاً
! العملات الذهبيـّة
! إصعدوا على متن القارب
شكراً لك يا رجل على حرق النقود
! أثناء الركود الإقتصادي
! إصمت، هيـّا
! مرحباً بكم في العالم السفلي
ما هؤلاء؟
! مقبرة المأساة البشريـّة
إنـّها الآمال الضائعة
! والأحلام
...الأمنيـّات التي لم تتحقق
جميع الأرواح ينتهي بهم الأمر
بالمعاناة والمأساة
! هذا أبعد ما أستيطع الذهاب إليه
يا رفاق، هل سمعتم هذا؟
أجل، ما هذا؟ -
! لا أعرف -
!ما هذا الشيء؟ -
ماذا سنفعل؟ -
ما هذه الأشياء؟
! كلاب الجحيم
أجل، ربما يجب أن تقوموا
! بإطعامهم
، هكذا يتصرّفون حينما يقابلون
! حيوانات أخرى
، عظيم
! لقد شمـّوا رائحتك
! أنت شهواني
...لم أحظى بشهواني
! زارني من قبل -
"! (بريسيفوني) -
"لِمَ تأخـّرتي هكذا؟"
"! لا تتجاهليني"
وإلا ماذا؟
ماذا ستفعل؟
! أنا في الجحيم بالفعل
! لديك بعض الزوّار
! إبن أخي
! مرحباً
! لديك مظهر والدك
دائماً كان محظوظاً
مهلاً
! مهلاً
أنت (هاديس)؟
! أجل
بدون إساءة، لم أتوقـّع أن تكون
! هكذا يا رجل
تبدو أنيقاً
! لقد أعجبني هذا
هل تـُفضـّل أن أبدو...، هكذا؟
كلا،كلا
! لتبقـّى مثل الشخص الطيف
! هذا يـُناسبك اكثر
! أنت شجاع لتأتي هنا
! إقترب أكثر
أرى نظرة إشمئزاز في عينك
لكن وجودي هنا ليس بإختياري
لقد تم إبعادي هنا
! من قـِبل (زيوس) ووالدك
! أنا ملعون
لدي فرصة للخروج من هذا المكان
، أُريد الذهاب إلى أخوتي في
...أوليمبس"، لكن بالطبع"
! أنا بحاجة للصاعقة
وأنا أُريد والدتي
...إذاً، لدينا إتفاق
إعطني الصاعقة
! وسأُعطيك والدتك
دعني أُخبرك بالحقيقة
لستُ سارق الصاعقة
! إنـّها ليست معي
! لم تكن معي قط
إذاً، لِمَ جئت إلى هنا؟
...حسناً، كنت أتمنـّى أن
، حينما تعلم أنني لستُ اللص
! ستـُطلق سراح والدتي
...أجل، لكن
هل تعتقد أنني أحمق؟
! (أنا (هاديس
، الآن، إعطني الصاعقة
! أو ودّع والدتك
! (بيرسي)
ظننت أنني فقدتكِ للأبد -
! أجل -
! (صاعقة (زيوس
! كاذب
، أُقسم، لا أعلم من أين أتت
! هذا ليس درعي حتـّى
كلا، (لوك) هو السارق
، لقد وضع الصاعقة في الدرع
! وقام بإستغلالنا
لوك)، هو سارق الصاعقة)
! أعتقد أننا إنتهينا من المناقشة هنا
! لتأكلوا أرواحهم
لا، لا، كان بيننا إتفاق، أليس كذلك؟
الصاعقة بحوزتك الآن
! دعنا نذهب
! لتأتي بالكلاب
! إجلسوا
! سأكون ملك الآلهة
! تراجعوا
! اثبتوا
! هيّـا
! هيـّا، اعيديه
! لنذهب
! لن يتذكـّر شيئاً
لِمَ فعلتي ذلك؟
...بسبب
! إنـّه قاسي وفاسد
، كل ما كنت اتمناه هو أن أحظى
بوقت خارج حفرة الجحيم
...حرب الآلهة، ستضع نهاية لهذا
! وسأكون بمفردي
...معه فحسب
! للأبد
! إذهبوا
! خذ الصاعقة ووالدتك
ثلاثة فحسب؟
! كلا
!هناك أربعة منكم؟
كل لؤلؤة تقوم بنقل
! شخص واحد
واحداً منكم عليه أن يبقـّى
! حسناً، سأبقـّى أنا
...إذهبوا أنتم، كلا، كلا -
! ماذا؟ كلا -
، أنا المخطئ وسأبقـّى هنا
أجل -
! كلا، لن تبقـّى هنا -
! يا رفاق، يا رفاق
! كفى
سأبقـّى أنا لأنني الحامي -
! جروفر)، بربـّك) -
، انصت يا رجل، لا أُريد سماع شيئاً
! إذهبوا فحسب
! هذا واجبي
! أنت أعز صديق لي
! سأعود من أجلك
! سأعتني به جيـّداً
! حسناً
! تحرّكوا الآن يا رفاق
، كلٍ منكم يقف على لؤلؤته
! ويـُفكّـر في مكان ذهابه
! خذي هذه
! "إلى "أوليمبس
! مهلاً
! انظر
زيوس) و(بوسايدون) يـُخططون)
! للمعركة
! كلا
، كلا، هذا ليس المكان الصحيح
..."هذه ليست "أولمبيس
! إنّـه مبنى العاصمة
بيرسي)، مدخل "أوليمبس" من هنا)
لم يتبق سوى عشر دقائق
! على منتصف الليل، لنتحرّك
...(بيرسي جاكسون)
لم يكن من المفترض أن تنجو
! من هذا
لا يـُمكنني أن أسمح لك بأخذ
! "هذه الصاعقة إلى "أوليمبس
! أنا سارق الصاعقة
لقد وضعت الصاعقة بدرعي، لماذا؟
، حينما قلت أنـّك ذاهب للعالم السفلي
...طرأت الفكرة برأسي
، هذه الفرصة المثلى لإعطاء
! (الصاعقة لـ(هاديس
لِمَ تفعل ذلك؟
! "لأتسبب في إنهيار "أوليمبس
! بيرسي)، لنذهب)
! لنذهب
حسناً، لقد فات الأوان لأنني سأُعيده
! إلى (زيوس)، في الحال
! ليس قبل منتصف الليل
هل أنتِ بخير؟ -
! أجل -
لوك)، لِمَ تـُريد إشعال الحرب)
بين الآلهة؟
! للسيطرة
لقد كانت لديهم القوّة لفترة طويلة
، أرى أن الوقت قد حان لجيلنا
! لتولـّي السيطرة
إدارة العالم بفكرنا نحن
سيكون للعالم أبطال جدد
أنت لستُ بطلاً
هل أنتِ بخير، أُمـّي؟
! أجل -
! إبقوا هنا -
! (لوك)
ربما كانوا مـُخطئين
، ربما أنت لست
! (إبن (بوسايدون
! (أعتقد أنني إبن (بوسايدون
! الصاعقة
! هيـّا
هيـّا
! لم يتبقـّى سوى دقيقتان
..."أوليمبس"
بيرسي)، لا يـُمكنني المرور)
! يجب أن تذهب
! صمتاً
لم يتبقـّى كثيراً على منتصف الليل
هذا بعيد للغاية
لقد أردت تلك الحرب
! لا تلوم إلا نفسك
! أرجوكم
الحرب الغير عقلانيـّة
! ليست الحل
! لقد إنتهى الوقت
"! إنتظروا"
! مهلاً ! مهلاً
! رائع
...أُدعى (بيرسي جاكسون) و
! أعتقد أنـّك تبحث عن ذلك
، إعطني الصاعقة
! أيـّها السارق
لم يكن من الحكمة خيانة والدك
! أنا لم أسرقه
، وليس لدي أيّ علاقة
! (بـ(بوسايدون
...إخبرني إذاً
إذا كنت لم تسرقه أنت
!إذاً، مـَن قام بذلك؟
...(لوك)
! (إبن (هيرميس
كما ترى، لقد كان غاضباً منك
! غاضباً منكم جميعاً
لقد أرادكم أن تـُدمـّروا أنفسكم
! لقد قمت بعمل رائع
! ليكن السلام إذاً
! مرحباً، أُمـّي
! (آنابيث)
! أنا فخورة بكِ للغاية
...(زيوس)
...لدي صديق رائع
! إنّـه شهواني
...(يـُدعى (جروفر
...إنـّه حارسي
...وسبب هروبنا من العالم السفلي
! هو أنّـه بقى في الخلف
، والآن تتوقـّع
منـّي إعادته؟
! لابأس
! أعتقد أن هذا الإجتماع إنتهى
! أخي، أرجوك
! أنا بحاجة للحديث معه
! هذه المرّة فحسب
! سأنتظر في الخارج
لا أتوقـّع منك أن تغفر لي
، لكنني أُرديك أن تعلم
! أنني أشعر بالإمتنان
! لم أفعل ذلك من أجلك
! فعلت ذلك لإنقاذ والدتي
...أرجوك
! لم يعد لدي متسع من الوقت
...كم كان عمري
حينما رحلت؟
! سبعة أشهر
انصت، لم أكن أُريدك
...أن تكون معي طوال الوقت
...لكن
أردت على الأقل رؤيتك
! ولو مرة واحدة
لِمَ لم تعود؟
لقد أردت ذلك
، لكن حينما كنت مع والدتك
! لم أهتم بمسئوليـّاتي
! أصبحت بشري
وهل هذا شيء سيء؟
...(بالنسبة للآلهة، لقد إعتقد (زيوس
لهذا قام بسن قانون
بعدم إتـّصال الآلهة بأبناؤهم
هل فعل هذا بسببك أنت؟
لكنني كنت أُراقبك دائماً
ليس لأنـّك لم تراني فهذا يعني
! أنني لم أكن هناك
...وحينما كنت تواجه المتاعب
! كنت أُحاول مساعدتك
! لقد سمعتك
أعلم أنني لستُ الأب
...الذي طالما أردته
لكن، إذا إحتجت إليّ
! سأكون متواجد من أجلك
! بداخل أفكارك
! وبداخل أحلامك
! (سأقف بجوارك، (بيرسي
! دائماً
يـُمكنك زيارتي في أيّ وقت
فقط عديني أنني لن أضطر لرؤية
! جيب) مرة أخرى)
لقد طردته
...أجل، لقد إختفى
...لقد إستردت حياتي
! أخيراً
! سأفتقدكِ -
! وأنا أيضاً -
بيرسي)؟)
! أنت تنتمي إلى هنا
! مرحباً، صديقي
! (آبي)
! يا هذا
! بيرسي)، إحترس)
هل تـُريد قتل الشخص الذي أنقذ
العالم؟
عمل رائع، خذوا راحة إجباريـّة
! شكراً لكم
! حسناً لقد كانت البطل منتصراً
...(جروفر)
ألا ترى شيئاً مختلفاً بي؟
! كلا
! هل أنت واثق من هذا؟
ألم يتحسـّن شيء بي؟
كلا، ماذا؟
هل قمت بالتدريب؟
هل هناك خطب بك؟
! انظر يا رجل
! لقد حظيت بالقرون
! بالطبع
! لم ألاحظها
لقد أصبحت لديك قروناً صغيرة
زيوس) قام بكل شيء)
الآن لدي حارس من الطراز الأوّل
! تهانينا ! أنت تستحقها
! شكراً لك يا رجل
، واصلوا الحركة
! واصلوا الحركة، لا تتوقـّفوا
، قدم على الأخرى
! حتـّى تتعلـّموا الركض
بيرسي)؟)
...لقد تركت المـُعسكر
...وعصيت أوامري
...أجل، بشأن هذا
...لهذا
! أنت طالبي المفضـّل
، يـُمكنك ان تتدرّب كما تـُريد
...لكن في النهاية
! يجب أن تتبع غريزتك
! وتتصرّف تحت ضغط
...حسناً
، حان وقت التدريب
! إرتدي ملابسك
، "قد تكون بطلاً عظيماً في "أوليمبس
! لكن هنا أنت أحد طلابي
! تحرّك
! (قرون رائعة، (جروفر
...لقد تعرّضنا للموت، حظينا بوقت رائع
أعني، لقد أعجبني
! الأمر، أنا جاد في ذلك
أعتقد أنـّك يجب
! أن تذهب بمفردك
...(حسناً، (بيرس
! (مرحباً ،(بيرسي -
! عمل رائع -
! شكراً لكم
مـَن التالي؟
! أو أن أحظى بالفرصة
! مرحباً بعودتك لديارك
! مهلاً
، أوّل قاعدة في إستراتيجيـّة
...القتال
لا تدع أيّ شيء
! يـُشتت إنتباهك
الفيلم لم ينتهي بعد
سالي , افتحي الباب
افتحيه
غيرت القفل؟ -
نعم -
إذآ هذه الخردة الخاصة بك
يمكنك الخروج -
.... حسنآ -
كيف يمكنني تحريك كل تلك الأغراض بمفردي؟
افعل ذلك
!أنا بحاجة للجعة
".....ماذا؟ " لا تفتح
ذلك الشيء الشقي
حسنآ , ربما لم اعد اسكن هنا
ولكني مازلت ملك تلك القلعة
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com